Aplicação Lista de Compras \textit{Offline}\\em um Comércio Varejista de Pequeno Porte

### 2016-11-27 paper.tex
Add comma in abstract

\begin{abstract}
Even small companies that opt for some kind of system, many times just for legal obligations, don't realize the potential in automate processes. This article analyzes one this processes and propose, through the software development method, a mobile application accessible in most smartphones. This process is a simple shopping list, that beside solving some situations perhaps come to be the starting point for some automations later. Because the printed list is used during the purchase, the offline access has been proposed and studied the existing technology for it.
\end{abstract}

\begin{resumo}
Mesmo pequenas empresas que optam por algum tipo de sistema, muitas vezes apenas por obrigações, não percebem o potencial em automatizar processos. Este artigo analisa um desses processos e proprõe, através de método de desenvolvimento de software, uma aplicação móvel acessível pela maioria dos smartphones. Esse processo uma lista de compras simples além de resolver algumas situações pode vir a ser ponto de partida para automatizações posteriores. Devido ao uso lista impressa no ato da compra, o acesso offline foi proposto e a tecnologia existente para tanto estudada.
\end{resumo}

>>>>

\begin{abstract}
Even small companies that opt for some kind of system, many times just for legal obligations, don't realize the potential in automate processes. This article analyzes one this processes and propose, through the software development method, a mobile application accessible in most smartphones. This process is a simple shopping list, that beside solving some situations, perhaps come to be the starting point for some automations later. Because the printed list is used during the purchase, the offline access has been proposed and studied the existing technology for it.
\end{abstract}

\begin{resumo}
Mesmo pequenas empresas que optam por algum tipo de sistema, muitas vezes apenas por obrigações, não percebem o potencial em automatizar processos. Este artigo analisa um desses processos e proprõe, através de método de desenvolvimento de software, uma aplicação móvel acessível pela maioria dos smartphones. Esse processo uma lista de compras simples além de resolver algumas situações, pode vir a ser ponto de partida para automatizações posteriores. Devido ao uso lista impressa no ato da compra, o acesso offline foi proposto e a tecnologia existente para tanto estudada.
\end{resumo}
